悟空為咗召集成員
一齊去參加力之大會
於是佢就嚟到17號所在嘅地方
呢個島得我一個人守護
所以我點都唔可以離開呢度
就喺呢個時候，島上面嘅動物
就畀宇宙船一次過捉走晒
我一早就已經喺
我身體入面放咗個自爆裝置
同全部動物一齊
變成宇宙入面嘅宇宙垃圾喇悟空
係噉嘅話，呢度交畀你喇
全靠悟空出手幫助
佢哋先可以
喺盜獵團手上救返島上面嘅動物
真係冇符啊，摻埋我玩啦
我話摻埋我參加力之大會啊
邊個叫我爭落某人一個大人情喎？
呢個島嘅安全就
暫時交畀杜拉格斯同埋悟天啦
就係因為噉
17號終於都答應咗悟空參加力之大會喇
悟飯同魔童
師徒激戰嘅極限修行
你而家嘅攻擊只係得呢個水平？
老實講
喺力量大會結束之後
悟空又嚟揾過我一次
嗰件事？
果然魔童叔叔你一早就知
仲有宇宙有可能會消失
同你喺力量大會出戰嗰陣嘅表現
我都會參加呢次大會
全宇宙嘅高手都以生死存亡作為賭注
咁大嘅挑戰，我都要去啊
我都估到你一定會噉樣講㗎喇
果然係毛同，哼
講開又講喇，悟飯佢最近點啊？
佢而家休養緊啊
上次力量大會佢已經盡
咗自己最大嘅力量喇
不過，以佢嘅實力嚟講
佢應該可以有更加出色嘅表現先至係㗎
悟空
你有冇仙豆啊？
而家？
我冇喺手喎，你快啲攞兩粒畀我
我決定通過特訓令悟飯揾返作戰嘅感覺
我知喇
噉就拜託，冇同你喇
聽住
唔到最後我都唔會用仙豆
而家開始會好辛苦
我已經做好心理準備
我一定
要變得更強先可以幫大家贏到㗎
你仲未完㗎
好似係噉樣整㗎
咁怪𠸏？
杜拉克絲
你會唔會反轉咗調料片嚟整啊？
調料片反轉咗？
原來係噉嘎？
要噉樣整先啊
係啊，冇錯係啊，佢係女仔啊
佢個名叫做貝娜
冇錯啊，佢真係超級可愛㗎
記唔記啲相啊？
佢真係超級可愛啊
又會噉都有？
唔好喊啦
爸爸
換尿片
爸爸好叻啊
好犀利啊
舒服晒喇，貝娜
佢生得好似我㗎，肯定第時係靚女啊
真係𠸏？
話唔定宇宙好快就會消失喇
但係佢哋好似冇嘢噉
被矇在鼓裏的確又係幾恐怖𠸏
係噉等我講個真相佢哋知
彼魯斯大人
我勸你都係唔好將個真相講出嚟會好啲
如果你真係講個真相出嚟，可能會…
嗬？
戰敗嘅話，整個宇宙都會消失？
點解件事搞成噉樣都有㗎？你…
你噉問我點答你啊？
我話你聽啊
係悟空佢個衰人自己走去傳話大人
動作啊，就算係噉樣啊
你點解唔阻止佢啊？
我啊，當時梗係有阻止佢啦，不過啊…
你應該知道如果畀佢一個人去
就一定會變成噉樣
我試想救都救唔返啊，你啊
根本就唔配叫神啊，你呢個傻瓜
蠢人，烏蠅蟲，係個冇用嘅神嚟啊
冇腦㗎
收聲啊
哎吔…
係噉，你諗住點啊？
你話唔話畀莊子佢聽？
你唔好咁客氣送禮物嚟啦
第時有時間嚟睇下佢咪得囖
算啦，我唔講喇
歡迎你返嚟，今日做嘢辛唔辛苦啊？
哎吔
估唔到佢哋兩公婆最近
成日郁手郁腳啊爸爸加油
贏咗啊
真係估唔到你仲係未得
好痛啊
你出手使唔使咁認真啊？
係噉嘅話，無限比賽嘅一千萬鎊
全部都係我㗎喇
瑪倫，你鍾意啲乜嘢啊？
講我知，我買吖，唉
睇嚟暫時又唔可以買新嘅器材喇
嚟啦
得㗎
我一定要保護所有嘅人啊
睇嚟你嘅鬥志好旺盛
不過噉樣都只係白費氣力
失去咗修煉嘅意義
更加唔好話要變得更強
如果連本身嘅實力都冇辦法發揮出嚟嘅話
你連彼迪麗都保護唔到？
想好好保護人呢個諗法
的確係成為一股力量
不過
呢份諗法太執着就會變成危險
如果唔好好控制佢
佢慢慢就會變成一種束縛
如果個心淨係想打贏嘅話
就冇辦法冷靜判斷狀況
噉對敵人嘅實力亦都會睇漏眼
我連呢啲嘢都要人提點？
首先你要接受每一場戰鬥你係一定會贏
如果輸咗
呢個宇宙就會
消失然之後再思考要點做先贏
明唔明呢個道理？
悟飯
我明喇
你唔使擔心，我話你會贏
只要你有自信
就一定會贏
好，同叔叔…
真係好多謝你啊
真係估唔到會
參加以宇宙存亡為賭注嘅戰鬥
如果對手有70人嘅話
就算希特嘅實力再強
都唔一定會贏
其他嘅人選就成為關鍵，係噉嘅話
就唯有去揾嗰個人啦
連鎖隊長，加比啊
加比？
喂
好痛啊
連鎖隊長？
你冇事吖嘛？
對唔住啊
聽到你把聲，所以差錯腳啊，點啊？
我哋好耐冇見喇
聽人講你嘅表現唔錯嗄
而家你係薩拉人精鋭部隊
同埋薩達拉防衞隊嘅王牌嚟喎
呢啲全靠隊長以前對我嘅鍛鍊
唔好再叫我隊長喇
知道
講返轉頭吖
聽講你學識咗好犀利嘅招式喎
畀我見識下
好吖
呢啲係咩力量嚟㗎？
如果有你喺度，呢個宇宙就會安全啊
其實我就係為咗呢件事嚟啊
咩話？
宇宙會…
求下你吖
請你答應我參加力之大會吖
我哋真係好需要連鎖隊長嚟㗎
我一早就已經唔係莎達拉防衞隊嘅人
而且…
我隻腳都已經…
就算你唔可以好似以前噉都可以參加㗎
呢次大會係80人同時出場嘅大混戰
以連鎖隊長戰鬥嘅經驗
到時一定可以用得着㗎
你太睇得起我喇
我求下你吖
呢件事係關係到宇宙嘅存亡
煉獄隊長啊
而家嘅我已經冇
辦法負擔一個咁重大嘅責任喇
如果一定要去嘅話
你不如揾我嘅妹妹卡尼花
你話揾你妹妹卡尼花？
你唔想呀？
唔係
我幾時有話唔想佢幫手喎？
我只係唔知道點同佢相處吒嘛
卡尼花睇起嚟或者冇你正經
不過老實講吖
佢嘅潛力遠遠喺我之上㗎
卡尼花？
今日嘅熱身就到此為止
而家要開始認真比賽
用全力對付我啦
係
悟飯你嘅實力的確係好強，不過
好可惜你有個弱點
如果你唔克服佢嘅話
恐怕你冇辦法喺大會度留到最後
話你聽個弱點係咩啦
我咪同你講咗要認真啲囖
做咩啊？
五番
你噉叫做用全力咩？
就算畀我辣死你都係抵嘅，我…
我點解會噉樣㗎？
你係幾時有呢種力量㗎？
你以為你呢幾年，喺大學做研究嘅時候
我會翹埋對手坐喺度咩都唔做咩？
悟飯
你輸咗啊
你實力係好強
不過
你嘅心並唔係完全想成為戰士
喺重要嘅時候，就會掉以輕心
你以前就係噉樣
為咗同布歐對戰
老界王神開發你嘅潛力出嚟
佢係令你變強咗
但係你亦開始驕傲
太相信自己嘅力量
無論你變到幾強都好，只要你心存驕傲
我諗你喺大會就好易輸
變成戰士啦，唔理你嘅對手係邊個
你都要全力迎戰
我知道點做㗎喇
我會使出全力㗎
變身成超級撒亞人
應該唔係你嘅全力嚟囖
使出你同布歐對戰嗰陣嘅力量啦
我要喚醒你真正嘅實力出嚟啊
魔童叔叔
跟住落嚟我就唔會客氣
我真係求之不得
分身術
魔童叔叔
冇錯係噉啊，做得好啊
喺大會嗰陣都要噉樣打
噉你應該就唔會輸畀其他宇宙嘅人
多謝你啊，魔童叔叔
你仍然係會掉以輕心
就好似同布歐對戰嗰陣一樣
嗰陣時你明明已經贏咗呢場對戰
因為大意
畀布歐將你成個人吸咗
入去當然掉以輕心呢樣嘢
或者係遺傳咗你爸爸都唔定
悟飯，你同我聽住
唔好驕傲
喺大會分出勝負之前，絕對唔可以大意
係
悟飯，我哋繼續啦
你小心啲啊
摩騰叔叔
真係好多謝你啊
唔使
而家先至係開始突訓咋
悟飯，老實講吖
我以前認為你嘅實力應該唔止係得噉樣嘅
如果係你
應該仲有好多成長嘅空間先係
乜你唔想知道
自己到底有幾大嘅潛力咩？
到底可以變到有幾強咩？
而家離大會開始仲有時間
我哋就一齊繼續揾啦
睇下喺剩低嘅時間
你到底可以變到有幾強
我要變得更加強
係
拜託你喇
如果係噉，使唔使試下合體啊？
或者係聯合招式之類呢？
你話同你合體？
係啊
我覺得一定可以變成武器㗎
聽起嚟幾得意吖
好啊
藉住同魔童之間嘅激烈修行
一步…為大戰做準備嘅悟飯
喺力之大會正式舉行嗰陣
會有點樣嘅精彩表現呢？
另外
第七宇宙到底仲會揾邊個嚟做戰士呢？
時間一分鐘…噉過去
距離力之大會開始
仲剩返九小時30分鐘
如果到時佢嚟邀請我
我要拒絕下先得啊
你話歷史大會呀？
唔好意思啊，悟空
我真係冇咩興趣喎
唔得
我要謙虛返少少先得
唔得啊，我去參加
只會變成大家嘅負累
噉好似有啲怪喎
會失禮㗎，佢着咩啊？
點解佢咁耐都未到㗎？
照計佢應該差唔多係
時候嚟揾我幫手先係𠺝
係悟空嘅話，佢實會用瞬間轉移㗎喎
悟空，你會喺邊度出現啊？
邊度啊？
唔係，係咪呢度呢？
快啲嚟啦
究竟幾時先嚟到㗎？
快啲…
大家好，我係悟空
好啦，只要天津飯同龜仙人
願意參加嘅話，十個人就到齊啦
原來天津飯起咗個咁有氣派嘅道場呀？
氣氛好似有啲差喎
龜仙人都開始搞事喇
下一集：「龍珠超」
「迷之美女現身」
「天津流道場嘅怪物」
記得一定要睇啊